嘿，最近怎么样Dave 2d这是联想的军团？7:30这是他们的
有点像您的游戏笔记本电脑，我在他们的产品上做了一个视频
两三个月前称为y5 30的入门级
这是y5 30的改进版，所以我没有做过很多事情
对y5 30的热爱，这个东西已经修复了
更贵的是11或1200美元，好吧，让我们做对
它的设计美感融入其中
与y5 30非常相似，外观非常干净，没有红色游戏玩家
口音或类似的东西，我觉得联想已经超越了整体
红色游戏玩家的东西，这只是一个非常静音和更专业的游戏
笔记本电脑现在，此设备为铝制顶部面板为铝制键盘面板
是铝制的，主机架是铝制的。
他们的入门级游戏设备现在仍然有一些塑料组件
像铰链的后部仍然是塑料的，而底板也是
一种聚碳酸酯材料，看起来像是铝，但实际上是
塑料我也注意到，该底部面板更容易拆卸
比Y5 13我认为是因为像把它固定在里面的塑料夹子一样
将它们夹在金属机箱中，这样就感觉更安全了，而您却不会
当您打开它时感觉就像在抓紧任何东西，是的，当
你在里面，你可以访问两个肾单位破碎的Wi-Fi卡
驱动nvme，您还可以访问RAM插槽Corsair是合作伙伴
使用Lenovo，因此您可以获得运行高达3200 MHz电池的RAM
也略大一点，但仍然只有57瓦时电池
而且我在这部装置上只需要大约四个小时的电池寿命，所以再说一次
像Y 530一样，如果您想去
现在整天港口又回到了我，我喜欢你那种保持
端口和多余的电缆以及外围设备，这一次不在您身边
还获得了Thunderbolt 3端口，这是我觉得缺少的端口
Y 530对很多人来说可能并不重要，但是如果您要升级
这种东西要具有外部GPU功能或未来的连接性
我觉得Thunderbolt 3端口真的很有用，就像我觉得那样
只是赋予了该产品更长的使用寿命，而该设备的其余部分却没有
六核i7和
et x 1050 TI推出了出色的帧频，而游戏则获得了超薄的边框
屏幕，我认为这是清洁该设备的最佳功能之一
设计美学方面，它仍然在笔记本电脑的底部具有网络摄像头，但就其而言
我认为您实际上在Y系列中都获得了非常不错的价值
Y 5:30和Y 7:30键盘实际上也做了一些更改
并不是说Y 530的键盘不好，但是布局有些不同
Y 730上有宏键，Y 730上没有数字键盘
数字键盘是我很少在笔记本电脑上使用的东西，但我知道其中一些
你们很喜欢触控板按钮还有其他一些功能
在这台机器上，它们安静得多，与点击相比，感觉更好
到Y 530和扬声器，他们也得到了改进，仍然有笔记本电脑
扬声器，但对我来说听起来明显好一点，而且还有RGB
这台笔记本电脑上没有530的照明设备，我会说这
令我感到惊讶的不是我拥有RGB照明的事实，但我认为它具有
照明行业中最好的，所以在使用此设备之前，我先说一下剃须刀
刀片或任何Razer笔记本电脑都具有RGB最佳的照明
笔记本电脑的键盘空间和RGB照明以及这些家伙所做的事情
更好，所以这就是为什么他们为此使用的软件是按顺序完成的原因
或至少是在合作伙伴关系中完成的，当然这里知道
关于RGB照明的一两件事，就是明亮的LED单独点亮，
以一种非常用户友好的方式完成该操作，该软件非常直观
而且它们也有辉光灯或类似侧灯的照明，并且有一个
您可以更改徽标中的单个RGB灯光区域，我认为这是
联想真的做得很好，我的意思是他们本来可以火腿，只是
像疯了似的把这东西照亮了，但是感觉很微妙，如果你想要的话
您可以将所有灯光静音，然后将其作为一个
普通笔记本电脑，我会说，虽然看起来像东西一样酷，
称赞我给他们的照明系统时要记住，它只是RGB
正确的灯，随着时间的流逝，您会感到无聊，我想大多数人都只是
暂时使用它，将其设置为可以使他们娱乐一会儿的东西，但是
它会随着时间的流逝而失去其新颖性，因此请不要将其作为唯一的原因
购买了此设备，游戏性能真的很强，不是
与Y 530的任何区别，至少没有，我无法分辨，并且散热方面也是如此
球迷还不错，他们也不要大声疯狂，这是一件好事。
整体产品，尤其是价格问题，我想这是百万美元的问题
值得吗？是该产品是更好的皮卡还是更好的购买
y5 30，我想我的意思是，如果您的预算非常紧张而您
只有900或$ 800的花销，您甚至都无法买到y5 30
介于两者之间，但我觉得这是一款使用寿命更长的产品
就像它的结构更好，它具有更高质量的材料和RGB
照明看起来确实很酷，我觉得游戏笔记本电脑通常
两种主要类别，您拥有便宜的塑料设备，而您拥有
更昂贵的铝制设备这种产品越过了障碍
它不是一台超级昂贵的游戏笔记本电脑，但它的构建确实非常出色
比考虑其价格点的预期要好，所以如果这就是您想要的
寻找某种更注重构建的中级产品
质量，而不只是原始价格的性能，您应该检查一下
因为这笔钱还不错，希望你们喜欢我们喜欢的视频拇指
如果您喜欢它，它会潜移默化，下次再见
[音乐]